Konkon
1. Bölüm: İLK DARBE
Sukeban Büyülü Kız
Karanlık Akademi
Yönetmen: Natsuko Hirose
Yönetmen Natsuko Hirose'nin
yeni eseri geldi!
Gelecek Bahar Gösterimde
Bugün Dün,\h
Yarın Şimdi,\h\h
Ve Her Gün Yaz\h\h
HATSUKOI:
İlk Aşk\h\h\h
Yönetmen Natsuko Hirose'nin yeni animasyon filmi:
HATSUKOI: İlk Aşk
Yönetmen Natsuko Hirose'nin yeni filmini sabırsızlıkla bekliyorum
Tekrar yaşamak için bir sebep buldum!
Konkon
HATSUKOI: İlk Aşk
Tanıtım Fragmanı
Bunları yeniden yap, lütfen
HATSUKOI:
İlk Aşk\h
Tanıtım Fragmanı
Hepsini düzelt
Gelecek Bahar Gösterimde
Bugün Dün,\h\h
Yarın Şimdi,\h\h
Ve Her Gün Yaz.
Yönetmen / Natsuko Hirose
HATSUKOI:
İlk Aşk
Deniz Kabuklu Öğle Yemeği
Hayatta kalmamın tek sebebi, Natsuko Hirose'nin yeni filmini görmek
Orenka
Natsuko Hirose'nin
eserleri muhteşem!!!
Ömür boyu hayranıyım!!!!
Natsuko Hirose
En Üst
Son
Görseller
Kullanıcılar
Videolar
Hâlâ hayatta olmamın tek nedeni Natsuko Hirose'nin bir sonraki filmini görmek
\hNatsuko Hirose'ye tahammül edemiyorum. Cidden, adını bile duymak istemiyorum.
Natsuko Hirose
eserleri en iyisi!!!
Ömür boyu hayranıyım!!!!
Şeytan Balığı Ishizuka
Germanyum
Natsuko Hirose işlerini izlemenin anlamı yok.
Tam zaman kaybı.
\hNatsuko Hirose'ye tahammül edemiyorum. Cidden, adını bile duymak istemiyorum.
Natsuko Hirose
En Üst
Son
Görseller
Kullanıcılar
Videolar
Ara
MP Haber
[Ölüm İlanı]
Kametaro Tsuruyama (60) vefat etti.
Anime endüstrisinin ünlü virtüözü Kametaro Tsuruyama,
Yok Oluşun Hikayesi de dahil birçok esere imza atmıştır.
Hayvanat bahçesinden Taro adlı bir vombat aya gidiyor.
Bunu gerçekleştirmek için yoğun bir eğitimden geçti.
Merhum animasyon yönetmeni
(2012'den fotoğraf)
Boşluk Geliyor!
Öykü & Yönetmen/Kametaro Tsuruyama
Planlama/Studio Konkon
Cumartesi
Akşamları
Saat 18:30'da
Matsu TV'de
Bir Kedi, Bir Kedi!
Dağ Kedisi Olacaksın!
Cumartesi
Akşamları
Saat 18:30'da
Matsu TV'de
Serval Kedi Maskesi
Boşluk Geliyor!
Öykü & Yönetmen/Kametaro Tsuruyama
Planlama/Studio Konkon
Ikudas
m 408 241.14 l 413.71 217.14 441.71 218.86 434.86 248
Başkandan
Hediyeler
Konkon
Son Kullanma
Deniz Mahsüllü Öğle Yemeği
Mikrodalga
\hTalimatları
2. Bölüm: "SAVUNMA"